==============================================================
Guild: [OUVERT] Les Chroniques de L'impérium
Channel: 🧭Contexte / chronologie
==============================================================

[07-Dec-19 10:55 AM] Mara#3000
De 1800 à 1932, l'Empire du Japon, dirigée par l'Impératrice Masayori Noriyasu, contrôle environ toute l'Asie et l’Océanie. Seuls pays utilisant les actifs comme arme de guerre totale, ils massacrent les populations autochtones et les guerres sont nombreuses. Les normaux sont considérés comme du bétail pendant que les actifs sont élevés dans l'armée. Raciste et dure, les pays occidentaux maintiennent le statu Quo tout en créant de multiples embargos (Embargo américain de 1870 à 1943, faisant que les japonais sont obligés d'utiliser le dangereux hydrogène pour utiliser leurs dirigeables, véritables armes de guerres).


L’armée japonaise est composée de trois corps bien hiérarchisés : les Gardes de Fer, fantassins de premières lignes, souvent accompagné de pouvoir extrêmement destructeur, les Gardes Fantômes, assassins étant le plus souvent des voyageurs et des estompeurs, et l’Unité 731, des engrenages, guérisseurs et chevaux pâles. Dans la garde de Fer se trouve l’aviation et la marine, qui sont des sous-groupes particuliers. Il existe un quatrième corps, les Juges, chargé de juger et tuer les traîtres. Dans chacun de ses corps (même l’aviation et la marine) se trouve un « Premier » : le plus puissant, qui dirige une grande partie du reste de son corps, travaille main dans la main avec l’Impératrice, et possède une grande liberté d’action. 

Cependant, de multiples résistances se créent, dont le "Grimnoir", organisation mondiale et secrète composés d'actifs et ayant pour but de protéger les normaux des actifs et les actifs des normaux, combattent activement l'Impérium. Ils manquent bien de réussir en 1932, en attaquant le dirigeable dans lequel se trouvait l'Impératrice et son mari, mais se font tous massacré.

[07-Dec-19 10:56 AM] Mara#3000
Pourquoi le Grimnoir aurait-il attaqué le Muteki, dirigeable de l'Empire ? Car ils avaient en leur possession une arme extraordinaire, créée par le génial Nikolas Tesla, le Géo-Tel, arme super puissante capable de détruire des villes entières (d'où les zones inhabitables en grises sur la carte) et empoisonnant les régions autour. Malheureusement, leur échec marqua le début de l’extension de l’Impérium.

[07-Dec-19 10:56 AM] Mara#3000
_ _

[07-Dec-19 10:56 AM] Mara#3000
La seconde guerre mondiale n’ayant jamais eu lieu, car Hitler a été exécuté en 1929, il est important de noter que la première guerre mondiale a traumatisé toute la partie est de l’Europe : l’utilisation de la magie répétée a empoisonné le sol et seule l’utilisation des Rayon de Paix, de Nikolas Tesla, version plus faible du géo-tel, a permis la fin de la guerre, par une attaque sur Berlin. On a donc utilisé cette ville détruire pour contenir tous les zombies (ne pouvant mourir que par la destruction intégrale de leur corps) créé par le Kaiser. Tout le Nord-Est de la France est rendu inhabitable par ses machinations. Les Survivants de la bataille d’Amiens, bataille la plus violente de toute la guerre, les Premiers volontaires américains, sont d’abord traités en héros, mais des problèmes de racismes anti-magiques provoquent de violent affrontement et un massacre en 1927, peu après les évènements du Dust Bowl dans le sud des USA : des météos, voulant améliorer les conditions de vie des américains, ont modifié si durablement le climat qu'il n'y a plus eu de pluie pendant presque 10 ans, transformant la zone en un vaste désert. Ce n'est que grâce à l'intervention de l'Impérium que le climat a retrouvé son état naturel. Ces problèmes sont courants et beaucoup d’actifs sont tués et pourchasser dans la majorité des pays, dont l’URSS, traquant et tuant systématiquement les magiques. 

Ainsi, l’Impérium attaque tout d’abord ce pays, dans l’Opération « sauvetage », en **1932**. L’URSS étant un pays faible, la guerre dure seulement trois ans grâce à la puissance du géo-tel, et les actifs accueillent à bras ouverts l’Impérium, s’engageant très rapidement dans les rangs de l’armée. Ils sont ainsi la seconde plus grande armée du Japon, dirigé par le jeune Vlad Archange.  Avec cette nouvelle puissance, la plupart des pays aux alentour succombe et renforce encore plus l’influence du Japon, déjà puissant.

[07-Dec-19 10:56 AM] Mara#3000
_ _

[07-Dec-19 10:57 AM] Mara#3000
A partir de la fin de la guerre contre l'URSS (redevenue la Russie, puisque non communiste), ils se décident de se mettre en marche vers l’Europe et le Moyen-Orient en **1936**. Cette fois-là, la résistance est beaucoup plus forte et le Grimnoir agit à ciel ouvert : la guerre dure quatre ans, et des pertes très importantes se font des deux côtés. Pour y mettre fin, et permettre de reconstruire l’Europe (but premier de l’opération), l’Empire décide d’utiliser, de nouveau, la puissance du géo-tel, décuplé par les travaux de l’Unité 731, qui rase une grande partie de l’Ouest de l’Europe, dont Paris, Londres - et une partie de l'Angleterre - mais aussi le nord de l’Italie, la Suisse, le sud-Ouest de la France et la Belgique. De même, ils bombardent une partie du Moyen Orient, faisant capituler tous les pays de la coalition, choqué par cette démonstration de violence.

    Il est à savoir que c’est à ce moment-là que le Grimnoir se dissous, avant de se reformer avec les plus forts combattants aux Etats-Unis, où la guerre se prépare. La plupart des gens sont pessimistes et savent qu’ils vont perdre, surtout après les démonstrations du Géo-Tel sur L’Europe. Tout le monde se prépare au pire, et ils ont bien raison.

Ne faisant pas dans la demi-mesure, l’Impérium commence l’invasion des Amérique par l’ouest en , bien plus facile, via ses armées d’URSS, de l’Asie et d’Europe (petite pour cette dernière) en **1940**. Certaines personnes, d’accord avec l’idée de l’Impérium, s’engagent rapidement, et grossit les grands de l’armée. Mais, le Grimnoir et les gouvernements ne se laissent pas faire et la guerre est la plus dure de toutes les extensions menées, si bien que pour éviter plusieurs génocides – L’impérium est dur et raciste, mais pas au point de vouloir tuer de milliards d’innocent – ils utilisent le géo-tel avec toute sa puissance pour littéralement raser toute la partie Est des Etats-Unis : la capitulation arrive le lendemain, le 29 Juillet 1945.

[07-Dec-19 10:57 AM] Mara#3000
_ _

[07-Dec-19 10:57 AM] Mara#3000
Le Grimnoir est condamné et la plupart des membres finissent dans les camps de l’Unité 731 pour y être étudié. Certains trahissent mais se font froidement exécuté : l’Impérium ne peut accepter des traîtres. 

L’opération Origine, en **1946**, est un franc succès car la majorité des pays sont d'anciennes colonies de pays qu'ils ont auparavant annexés, tout comme il l'avait fait pour l'Amérique Centrale et du sud. Au point où il n'y a pas de guerre, car l'Impérium avait déjà remplacé les armées et administrations de ses pays par les siennes. Pourquoi Origine ? Car l’Impérium, ayant fait le plus de recherche sur les magiques au monde, sait que les premiers sont apparus là-bas, comme l’humanité.

Le **30 Avril 1948**, une fois le monde à ses pieds, l’Impératrice fait une apparition à la télévision pour annoncer le but de ses opérations assez étranges. En effet, possédant un pouvoir puissant (mais inconnus) elle connait l’existence d’un être qui cherche à détruire la terre : Le Dévoreur, cherchant à détruire la Magie, ou en tout cas, l’être qui l’offre à l’humanité. Elle sait que le Dévoreur possède des éclaireurs, des humains ayant choisi de passer un contrat avec lui et de devenir des monstres. Ainsi, l’armée et le monde est gangréné et le but de l’Impérium est de les découvrir et de les tuer. 
Cependant, ils possèdent des armes et des pouvoirs qui dépassent l’imagination. 

    Malheureusement, en plus du Dévoreur, l’empire doit faire face à la résistance menée par les derniers Grimnoir, mais aussi à celle des civiles anti-Japon. Ils ne peuvent se permettre d’offrir à ses endroits là une certaine autonomie qu’ils offrent à l’URSS, aujourd’hui nommée Régions Autonomes de la Russie (RAR) et la Chine (totalement détruire à cause des massacres perpétrés dans les campagnes. Beaucoup retiennent le massacre de Nankin, aujourd’hui devenue base principale de recherche et développement de l’unité 731). Ainsi, ils maintiennent un pouvoir fort et violent dans ses régions.

[11-Dec-19 04:02 PM] Mara#3000
En 1949, grâce à l'aide des Arcanistes et d'une des chef de l'unité 731, le projet Arcadia est finalisés et une île pouvant accueillir 10 000 âmes voit le jour. La particularité ? Cette ville est **volante** et se déplace. Elle permet à la fois de surveiller le monde entier, d'être un quartier générale pour tous les membres de l'Empire, mais aussi de montrer à quel point l'Impérium est puissant. 

**Chronologie - Résumé** :

- Empire originel : 1800 - 1932 : Asie et Océanie.
- 1932 : L'Imperium obtient le Géo-Tel.
- 31 Avril 1932 : Le Grimnoir attaque le *Muteki* et échoue.
- Septembre 1932 : Début de l'annexion de l'URSS.
- Juillet 1935 : Annexion de l'URSS, renommé "Russie"
- Janvier 1936 : Début de l'annexion de l'Europe.
- Février 1940 : Annexion totale de l'Europe. Une partie de ce continent est totalement détruit.
- Aout 1940 : Début de l'annexion des Amérique. 
- 25 Juillet 1945 : Capitulation des Etats-Unis.
- Septembre 1945 : Annexion de l'amérique centrale
- Novembre 1945 : Annexion de l'Amérique du Sud
- Mars 1946 : Opération Origine.
- 30 Avril 1946 : Allocution de Masayori Noriyasu à la télévision.
- 30 Avril 1949 : Inauguration de l'Arcadia le jour de l'anniversaire de l'allocution de l'Impératrice. 
- 1950 : Début du Roleplay.

**NOTE** : Le monde est grand, il est évident qu'il reste de nombreux de bastion de résistance, ne considérez pas que l'Imperium possède réellement le monde entier et le moindre village.

[11-Dec-19 04:06 PM] Mara#3000
_ _
** CARTE DU MONDE **

{Attachments}
https://cdn.discordapp.com/attachments/652809908965605376/654338176663552000/carte_2.png

==============================================================
Exported 10 message(s)
==============================================================


